# Документация для Мафия Бота

Добро пожаловать в документацию по Мафия Боту для Discord! Здесь вы найдете информацию о том, как установить и запустить бота для игры в "Мафию", а также команды для разработчика.

## Установка и настройка

### Включение интентов

Перед установкой убедитесь, что у вашего бота включены все необходимые интенты. Для этого:
- Перейдите на портал разработчиков Discord.
- Выберите ваше приложение (бота).
- Перейдите в раздел "Bot".
- Включите опцию "Privileged Gateway Intents" для "MESSAGE CONTENT INTENT" и других необходимых интентов.

### Установка кода на сервер

1. Склонируйте репозиторий с ботом на ваш сервер:

   ```bash
   git clone https://github.com/paranoik1/MafiaBot.git
   cd MafiaBot
   ```

2. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.7 или выше. Установите необходимые библиотеки, выполнив команду:

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

3. Создайте файл `.env` в корневом каталоге проекта и добавьте в него следующие данные:

   ```plaintext
   BOT_TOKEN=ВАШ_ДИСКОРД_ТОКЕН
   OWNER_ID=ВАШ_ID_РАЗРАБОТЧИКА
   YOOMONEY_TOKEN=ВАШ_ТОКЕН_YOOMONEY
   YOOMONEY_RECEIVER=ВАШ_СЧЕТ_YOOMONEY
   ```

   Замените значения на соответствующие данные.

### Запуск бота

Запустите бота, выполнив команду:

```bash
python bot.py
```

После этого бот будет запущен и готов к использованию на вашем сервере Discord. Убедитесь, что у вас есть необходимые права для управления ботом на сервере.

## Команды для разработчика

Для разработчика доступны следующие команды, которые требуют прав владельца бота:

### `.state`

Эта команда предоставляет информацию о состоянии бота:

- **Кол-во серверов:** количество серверов, на которых запущен бот.
- **Кол-во игр:** количество активных игр.
- **Время работы:** время, в течение которого бот работает.


### `.code`

Эта команда позволяет выполнять произвольный код на Python. Если код многострочный, его нужно заключить в тройные кавычки (```` ``` ````). В противном случае, код можно вводить без кавычек.

Пример использования:

```
.code print("Hello, World!")
```

или для многострочного кода:

    .code
    ```
    print("Hello, World!")
    print("Это многострочный код.")
    ```

Если код выполнен успешно, результат будет отправлен в чат. В случае ошибки будет выведено сообщение с описанием ошибки.

**Важно:** Будьте осторожны с использованием этой команды, так как она позволяет выполнять произвольный код, что может представлять угрозу безопасности.